此版本我们完成动态页面的展示

动态页面：页面中含有动态数据或资源的页面称为动态资源.

动态数据:通过程序的执行临时生成的数据为动态数据.资源也一样.
静态数据:事先准备好的固定不变的数据.

例如:
实现准备好的页面,页面上显示的某张图片这些都是静态资源.这些文件中的数据是不变的.
而验证码图片就是动态资源,这个图片的数据是通过程序运行临时生成的.


实现功能:
在页面上查看所有用户数据.
由于user.dat文件随着用户的操作(注册,修改密码等)数据是不断变化的.因此我们不可能实现准备好
一个静态页面去包含user.dat文件的所有数据.
对此我们需要在用户想查看用户列表时通过程序运行临时生成一个包含当前user.dat文件中所有数据的
页面(生成动态页面)并将其响应给客户端.

实现过程:
1 用户在浏览器上点击一个超链接，然后请求一个业务处理类：ShowAllUserServlet
2 该Servlet负责将user.dat文件中所有用户信息读取出来并生成一个html代码
3 将生成好的html代码作为响应正文设置到response中以发送给客户端
